ħej kollha jien biss fi Studio D kemm tista '
ara u issa huwa 7.30 filgħodu
Il-Ħamis ilu hawn minn madwar 6:00
forsi madwar 5:45 filgħodu minħabba
aħna jkollna xi affarijiet imwaqqfa hawnhekk
għal kull ġurnata ġdida u tista 'tara l -
L-istat tat-tikketta ta 'l-istudjo stajt maqsum
f'xi wħud mill -kit tal -proġett tagħna u int
avviż li waħda mill -kwistjonijiet li aħna
għandek ma ' kull ġurnata ġdida hija li jistgħu
Ipplaggja biss żewġ mikrofoni ġewwa tagħhom
kamera dan huwa dak li jidher hekk
huma żewġ inputs u jistgħu jgħaqqdu tnejn
ta 'dawn is-subien ħżiena li mbagħad imorru għal
lapel mic u għalhekk dak li stajt twaqqaf biex tagħmel
Hekk ħolqot kaxxa ta 'tifqigħa li
jagħtihom erba 'inputs u l-mod li
Stajt naħseb li kont taf il-kit
li tara hawnhekk huwa stajt mfassla biss
Ċirkwit passiv li huwa tassew tassew
bażiku imma verament tip ta 'biża' fil -
istess ħin minħabba li x - xogħol isir
u sbieħ u nadif dak hu li jidher
bħal dak huwa l -waqfa mill-attwali
kaxxa tal-proġett u stajt ħalliet biżżejjed spazju
sa erba 'mikrofoni u mbagħad aħna
dejjem tista ' tespandi jekk ikollna bżonn imma li
għandha tgħin bl -intervisti għaliex
meta jkollna ħafna nies
intervistati jew ftit nies ta '
intervistati biex jaqsmu tnejn
Il-mikrofoni verament huma iebsa dak hu
huwa gonna look like u meta huwa tip
tal-lest u l-invitat flimkien hekk huwa
li ġejjin flimkien u naħseb li hu gonna
verament intejbu l-affarijiet fuq il-ġodda kuljum
safejn meta jkollna aktar minn sempliċiment
iż-żewġ hosts fuq l -ispettaklu huwa gonna
għajnuna ma ' dak l-għalf tant tajjeb u għal
minn hawn fil-kategorija ħames
Studio tat-TV tat-teknoloġija tfisser li jien
jkollna aktar esperjenza miegħi
issaldjar u mal-ħolqien ta 'proġetti u
issir maker u l-kit kollu li
Stajt sibt hawnhekk hija slash tal-qtates ta 'ħames dot TV
produttur u huwa kit aqwa li rajt
fuq il- ħames kategorija tat-teknoloġija fuq it-TV
episodju numru 498 biss bieraħ u jien
imħabba tiegħu huwa assolutament tal - biża hekk aħna qed
Għandek turi aktar ta 'dak fuq l- episodju 499
Jittieħed hekk jibred nittama li tgawdi l-
juri li aħna ġġibek u xi wħud mill -
taf iż-żminijiet meta jkolli nikseb fuq
4.00 filgħodu filgħodu li ġejjin u jiksbu
beda fuq proġetti bħal dan fl- ordni
biex tagħmel l-affarijiet aħjar għalik
Kollha tieħu ħsieb id-dritt li tara l-ġurnata tiegħek
ya